**プライバシーポリシー**

ZHANG MIN は RehaKaigo アプリを無料アプリとして作成しました。このサービスは ZHANG MIN によって無料で提供され、そのまま使用することを意図しています。

このページは、誰かが私のサービスを使用することを決定した場合に、個人情報の収集、使用、および開示に関する私のポリシーについて訪問者に通知するために使用されます。

私のサービスを使用することを選択した場合、このポリシーに関連する情報の収集と使用に同意したことになります。私が収集する個人情報は、サービスの提供および改善のために使用されます。このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、私はあなたの情報を使用したり、誰とも共有したりしません.

このプライバシー ポリシーで使用される用語は、このプライバシー ポリシーで別段の定義がない限り、RehaKaigo アプリでアクセスできる利用規約と同じ意味を持ちます。

**情報の収集と使用**

より良い経験のために、私たちのサービスを使用している間、特定の個人を特定できる情報を提供するようにあなたに要求する場合があります.私が要求する情報はあなたのデバイスに保持され、私が収集することはありません。

アプリは、あなたを識別するために使用される情報を収集する可能性のあるサードパーティのサービスを使用します.

アプリが使用するサードパーティ サービス プロバイダーのプライバシー ポリシーへのリンク

* [Google Play サービス](https://www.google.com/policies/privacy/)

**ログデータ**

あなたが私のサービスを使用するときはいつでも、アプリでエラーが発生した場合、ログデータと呼ばれるあなたの電話で（サードパーティ製品を通じて）データと情報を収集することをお知らせします.このログ データには、デバイスのインターネット プロトコル (「IP」) アドレス、デバイス名、オペレーティング システムのバージョン、サービスを利用する際のアプリの構成、サービスの使用日時、およびその他の統計などの情報が含まれる場合があります。 .

**クッキー**

Cookie は、匿名の一意の識別子として一般的に使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、アクセスした Web サイトからブラウザに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。

このサービスは、これらの「Cookie」を明示的に使用しません。ただし、アプリは、「Cookie」を使用して情報を収集し、サービスを改善するサードパーティのコードとライブラリを使用する場合があります。これらの Cookie を受け入れるか拒否するかを選択でき、いつ Cookie がデバイスに送信されるかを知ることができます。当社のクッキーを拒否することを選択した場合、本サービスの一部を使用できない場合があります。

**サービス プロバイダー**

私は、次の理由により、サードパーティの企業および個人を雇用する場合があります。

* 当社のサービスを容易にするため。
* 当社に代わって本サービスを提供するため。
* サービスに関連するサービスを実行するため。また
* 当社のサービスがどのように使用されているかを分析するのに役立てるため。

これらの第三者がユーザーの個人情報にアクセスできることを、このサービスのユーザーに通知したいと思います。その理由は、私たちに代わって彼らに割り当てられたタスクを実行するためです。ただし、他の目的で情報を開示または使用しないことが義務付けられています。

**安全**

私はあなたの個人情報を私たちに提供してくださるあなたの信頼を大切にしています。ただし、インターネットを介した送信方法や電子ストレージの方法は 100% 安全で信頼できるものではなく、絶対的な安全性を保証することはできません。

**他のサイトへのリンク**

本サービスには、他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは私が運営しているわけではないことに注意してください。したがって、これらの Web サイトのプライバシー ポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシー ポリシー、または慣行を管理することはできず、責任も負わないものとします。

**お子様のプライバシー**

これらのサービスは、13 歳未満の者には対応していません。私は、13 歳未満の子供から故意に個人を特定できる情報を収集しません。 13 歳未満の子供が私に個人情報を提供したことが判明した場合、私は直ちにサーバーからこれを削除します。あなたが親または保護者であり、あなたの子供が私たちに個人情報を提供したことに気付いている場合は、必要な措置を講じることができるように私に連絡してください.

**このプライバシー ポリシーの変更**

私は、プライバシーポリシーを随時更新することがあります。したがって、変更がないか定期的にこのページを確認することをお勧めします。このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することにより、変更を通知します。

このポリシーは 2022 年 9 月 5 日から有効です

**お問い合わせ**

私のプライバシー ポリシーについてご質問やご提案がございましたら、お気軽に yipher@gmail.com までご連絡ください。